o povo abençoado do Brasil pastor é
preso por exercer seu direito
constitucional o prefeito morto pele da
cidade de Itaverava Minas Gerais na
contramão da decisão do governador que
tá na onda roxa isso é não mexe com
religião mandou fechar os templos
religiosos Qual foi a consequência o
pastor Jorge uma pequena igreja foi
preso vamos a constituição o artigo 60
da Constituição Parágrafo 4 mostra as
cláusulas pétreas isso é muda
Constituição e elas não podem ser
mudadas isso é cláusulas imutáveis na
construção a primeira forma Federativa
de estado a segunda o voto direto
secreto Universal e periódico terceiro a
separação de poderes e quatro os
direitos e garantias individuais Então
vamos ao artigo 5º que o artigo que fala
de direitos e garantias individuais
inciso 6 vamos lá é Inviolável a
liberdade de consciência
e pensa sendo assegurado o livre
exercício de cultos religiosos e
garantida na forma da lei a proteção a
proteção aos locais de culto e suas
liturgias isso é constituição que tá
sendo rasgada minha pergunta é que
tentava governadores e prefeitos o poder
de estado de sítio tentado a eles o
poder de decidir em cancelar cláusula
pétrea da Constituição não tá dando aos
prefeitos e governadores mas pô vendo
que o Presidente da República que só ele
com aprovação do congresso pode
determinar o estado de sítio artigo 137
da Constituição sabe quem tirou o poder
do presidente entre governadores e
prefeitos Supremo Tribunal Federal a
caneta de pastor morre afoga Alexandre
de Moraes acompanhado por todos os
ministros sem dela quem E aí vem
o que o Supremo Tribunal entrou poder tô
dizendo Federal com todo respeito essa
lei foi minha mãe pediu para alguma casa
nós estamos vendo todo dia todo dia
brasileiros em seus direitos
constitucionais sendo violados só e
apanhando sendo preso e toma vergonha
bota o pior da cobertura EA omissão da
Imprensa que precisou vírus deixou de
ser uma questão de saúde por ter perder
um bilhões do governo bolsonaro então
agora virou uma questão política Qual é
a prova que eu vou dar essa brasileira
parou de falar a parar de morte de
convívio na América porque entrou um
psicopata Quando trabalhava todo de
Aragão ajudado sair hoje 65 mil novos
casos Américas 67 no Brasil o problema é
para você olha isso aí acaba os mais
notícias de negócios América Vai fazer
frio aqui no Brasil 800 mortes hoje na
América e 2000
quem sabe porque grande parte da empresa
esquerda o Papa já tá dizendo que a
comentarista receber um grande governo
PT Então tudo calado é omisso gente a
vergonha e da violação da Constituição
São Mater ganha a constituição sendo
rasgada todo dia com apoio do STF da
Imprensa no caso do contém violável tem
a proteção do Estado ficar sofrência
vitalidade brasileiros impedidos de de
trabalhar violação das garantias
individuais eu quero dizer o seguinte Da
justiça dos homens se escapa Mas Deus é
o Supremo juiz e vai chegar a hora em
nome de Jesus de Deus o gastar gente e
aí eles vão escapar Eu também quero ter
uma outra coisa o povo é o supremo poder
de quando o povo entende isso não tem
Congresso Nacional não tem Supremo
Tribunal e não tem pressa todos te
cobram eu com
Que Deus guarde você e tua casa livre
dessa pandemia livro O Brasil dessa
praga livre o Brasil do Caos político e
social em que vem um tempo de benção e
prosperidade sobre você e sua família e
sobre o Brasil Deus abençoe a todos um